去找出賢者之石
抵抗者殺無赦
兵分三路
賢者之石在哪裡？
元素貓
不會是我等的對手
已經沒事了
魯米魯斯又變成戰場了
主人一定很擔心吧
球球  你是在鼓勵我對吧
愛莉亞  提起精神喵
你有我…不對  有我們跟著
我也在啊
一披上這件斗篷就會令人想起
被稱為冰之女王「安娜」那時的記憶呢
要復出了嗎
只是想見賽德里克隊長吧
討厭  那也是理由之一啦
愛莉亞
你已經不是只會害怕的少女了
亞理莎大人
你也學會新技能了呢
是的  我學會了「斷鋼聖劍」
這次輪到你用那股力量去拯救大家了
是
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了喔)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(愛妒忌的個性也全被可愛彌補了)
(在互相擁抱與付出的日子裡下定決心)
(同時讓秘密維持平衡的日常…)
(到處都是小小的矛盾)
(但有著連那些也能去愛的胸懷)
(所以請別擔心)
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了喔)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(即使投胎轉世也要一起看最新一集喔)
(心懷著相鄰的傷痕與愛…)
(等待著S級的大大愛心)
(精靈村  魯米魯斯)
這裡就是愛莉亞的故鄉喵
超大的一棵樹
能感覺到神奇的力量
那棵是巨大樹
它從我出生前就一直在守護村莊了
可以吃嗎
別這樣
(精靈村村長  艾爾文)
歡迎各位前來
沒有比這更令人安心的事了
感謝你特地出來迎接
愛莉亞  你看起來很有精神真是太好了
我聽說你的活躍事蹟了
甚麼活躍事蹟  太誇張了
村長看起來也別來無恙呢
這位大人就是艾爾文先生
聽說他上了年紀  但看起來很年輕
至於劍聖亞理莎大人
你在先前魔族侵襲時
拯救了敝村莊
我們要再次向你致上謝意
請把頭抬起來
比起這個
在那之後村莊似乎有加強防衛措施呢
是的
還有士兵們從其他村前來協助守衛
賢者之石是精靈的至寶
(亞馬遜部隊  古希歐娜)
不能把它交給魔族那種傢伙
我還在想怎麼有陌生人在
原來是這麼一回事啊
斯媞拉  怎麼了嗎
那傢伙還挺強的
這樣啊
那麼各位裡面請
劍聖大人
愛莉亞  歡迎回來
是
球球  看到大家平安無事我就放心了
待會我再介紹母親大人給你啊
想必是位很了不起的母親吧
裡面也好多綠色植物
冷靜點
我說  要不要探險一下啊？
好像很有趣
咦  莉莉她們呢？
這樣說起來
菲莉  在這裡玩捉迷藏感覺會很有趣
是啊
那邊那兩個  站住
(元素貓  雷歐)
(魯米魯斯騎士隊  費歐涅)
是沒見過的小孩子啊
你們是從哪裡來的？
那個…是從很遠的地方來的
我們正在探險
找到了
費歐涅小姐
這不是愛莉亞嗎
真的好久不見了
你長大了
這些人是…
是我的拍檔
初次見面喵
真是的  不可以突然跑不見啊
對不起　　對不起
無論如何  沒演變成大事就…
怎麼回事？
不會吧
自尊心超強的雷歐竟然會露出肚
雷歐？
難道說…
你就是拯救了主人的恩貓嗎
那吾就要向你致上敬意了
球球跟雷歐真是的
感情真好喵
竟然一見面就得到球球的認可
實在有一套
我也要加入
好大隻的毛茸茸
那麼事不宜遲
就來討論今後的防衛戰吧
我  我這種人可以出席會議嗎
主人在先前討伐四魔族時
也是相當活躍的重要戰力
就抬頭挺胸吧
首先我想確認三件事情
避難措施  村莊戰力
以及賢者之石的戒備狀況
關於居民的避難措施
我們天天都不斷在演練
為了固守村莊
糧食儲備也已經準備萬全了
至於村莊的戰力  還請看這邊
我們自認面對魔族還算能夠一戰
這樣說來
剛才說也有來自其他村莊的士兵加入吧
是的  有很多有志之士前來協助
尤其是古希歐娜所屬的亞馬遜部隊
裡頭各個都是精英
亞馬遜部隊
我第一次聽到這個名字
因為是這一年才組成的
接下來要介紹的隊長
是你也很熟悉的人
我好想見你啊  愛莉亞
(亞馬遜部隊隊長  蕾歐娜)
母親大人
竟然是太夫人
這是怎麼一回事？
母親大人從來沒有握過劍
怎麼會當上隊長？
抱歉  嚇到你了
那是在你啟程之後某一天的事了
大概是這種感覺吧
哎呀  我還真強呢
我覺醒了
普通攻擊是全體二連擊的戰鬥技能
覺醒了普通攻擊是全體二連擊的技能？
雖然聽不太懂
但大概是相當強勁的技能吧
愛莉亞  你一定嚇了一大跳吧
如果不是戰爭迫在眉睫
我也不想讓你們像這樣重逢
這  這樣啊
主人
還沒結束啊
好無聊
這是很重要的會議喵
要忍耐喵
大姐姐  你們很強嗎
你們會幫忙打倒壞魔族嗎
那當然了
你們放心喵
而且這邊還有比我強很多的強者在
是誰呀？
那就是…
球球　　球球
喂  不要搶我的話
球球超強的
要打倒魔族根本是小事一樁
變身成聖獸的球球真的好帥喵
所以你們就放心吧
賢者之石的所在位置
就連村裡也只有極少數人知道
它沒有在之前的襲擊就被魔族奪走
也是因為這個原因
我也是第一次見到
所以是放在保密的隱藏地點啊
但那到底是在哪裡？
這是…
巨大樹居然有這樣的機關
接下來就只由我們幾個進去
你們負責戒備
我知道了
(賢者之石)
(能創造特殊結界的魔法道具)
(據說A級以下的怪獸無法靠近此結界)
一片漆黑啊
這就是…
何等巨大
跟地下迷宮的碎片天差地遠
好厲害
還請小心
石頭正受到強力的結界保護
也就是有多重保護以防萬一嗎
既然保護得如此嚴密
吾與主人他們應該就能專心戰鬥了
你就是愛莉亞的媽媽呀
真的是非常漂亮呢
愛莉亞  這兩位妖精小姐真可愛呢
是的
很驚人的東西有四個喵
西瓜的孩子也會是西瓜喵
大家肚餓了嗎
餓扁了
那我馬上去煮飯
我來幫忙喵
我也來幫忙　　我也來幫忙
我來烤肉
母親大人
我晚點有話要跟你說
主人
這樣啊
我也在想找你聊一下呢
有多久沒像這樣跟你一起泡澡了呢？
球球  水溫還可以嗎
母親大人
我其實對你要上戰場這件事…
你很擔心吧
我心裡很清楚
現在的狀況並不允許我說這種話
也不允許我耍任性
可是  萬一發生了甚麼事…
我明白你的心情
因為我在你從村莊出發去旅行的時候
也一樣覺得很擔心
不過
我一直在你身邊看著你努力的樣子
所以即使擔心  我也想替你加油
現在想想
我會覺醒戰鬥技能
應該就是因為強烈地覺得
你人在遙遠的城鎮努力
自己要守護你的歸宿吧
這樣啊
太夫人也和主人一樣
因為有著想守護珍視之人的想法
而覺醒了新技能啊
愛莉亞
這次可以換你幫媽媽加油嗎
換我來…
沒錯
就像你不斷在成長一樣
媽媽我也一直在成長
我們同心協力  一起守護我們的村莊吧
母親大人
球球
你是在說你會保護母親大人嗎
哎呀  雖然小小隻的
不過卻是很可靠的騎士呢
這撫摸的技巧是怎麼回事
真是令人放鬆
謝謝你  球球
多虧你讓我下定決心了
母親大人  我們一起守護魯米魯斯吧
好
要  要窒息了
不行
不能在盡到騎士護主的使命之前就升天
她們在說甚麼？
聽不太清楚
不可以推喵
你們幾個  怎麼了嗎
你剛才的樣子不太對勁
所以我們很擔心
有煩惱的話  我可以聽你說啊
相對地  要讓我抱球球
你結交到了一班很體貼的夥伴呢
是的
本來想說去散步順便巡視夜晚的狀況
還差一點…
不可以  球球真是的
竟然用聖獸大人的模樣做這種事
主人？  你到底在發甚麼夢？
她到底夢到了甚麼呢
太夫人  你醒著啊
球球
謝謝你一直保護愛莉亞
最近她寄來的信上都在講你的事
我想一定是託你的福
她才能成長到現在這樣吧
你過獎了
這都是主人靠自身努力得來的成果
雖然你還是個小寶寶
很抱歉拜託你這種事
但今後也麻煩你照顧她了
包在吾身上
吾哪怕賭上這條命
也會守護主人到底
到此為止了
劍聖亞理莎
果然有瓦沙克的手下潛進來了
你是怎麼發現的？
你偽裝得很完美
那恐怕是魔王的加護吧
不過
你的眼睛裡潛藏著些微的邪惡火焰
亞理莎
瓦…瓦沙克大人
「已經抹殺掉魔族的入侵者了」
我會這樣向村裡回報
賢者之石在…
做得好  古希歐娜
進軍的時刻到了
敵襲  敵襲
數量好驚人
這鐘聲是…
母親大人
終於來了
發生甚麼事了？
魔族發動襲擊了喵
我們走吧
給我上
發射
來了嗎
艾爾文先生請帶大家去安全的地方
我知道了
主人  我要借用你的力量了
發動吧
「漆黑牢獄」
發射
這個是闇屬性的結界
攻擊…
消失了
是亞理莎喵
不愧是劍聖小姐
一個人就建構出如此巨大的結界
各位戰士
決戰的時刻已到
這場戰鬥關係著魯米魯斯…
不對  關係著世界的命運
無論如何都要阻止魔族們的侵略
然後我們要抓住明天  抓住希望
突擊
只是碰到就…
別慌張
怪獸那種東西再補充就行了
前進
為了將損害降到最小
我要繼續維持「漆黑牢獄」
入侵者就拜託你們對付了
各門的防衛部隊  上前
是進軍的號角
人家很期待跟達令一起戰鬥啊
賽德里克隊長很快就會來了
雷歐  要上啦
愛莉亞  終於要開戰了
母親大人  請你一定要平安無事
「獅子王的加護」
球球  謝謝你喵
我手癢了
只能上了
我們要保護村莊
球球  大家
我們走吧
(能從你呼吸的律動感覺得到喔)
(真是溫暖啊)
(珍惜的日常生活就在這裡)
(你試圖藉由依偎傳達心意)
(你笨拙的那點  我很喜歡喔)
(我現在一定很幸福)
(在誰也無法知曉的命運牢籠中)
(behind you)
(笑著並稍微落淚)
(我的存在意義)
(將由你的雙手重新塑造)
(你看  你看  對吧？)
(最喜歡你了)
(下集)
等這場戰爭結束之後
(第12話  聖刃與聖獸)
我想跟村裡的大家重新介紹球球你一次
說你是我的騎士  也是將來的…
愛莉亞你選的對象  我都支持啊
好的  母親大人
感覺我沒有退路了…
(字幕由官方提供)